Kekayaan, kejayaan, kekuasaan…
Gold Roger, King of Pirates
berhasil mendapatkan segalanya
yang ada di dunia ini.
Kata-kata terakhirnya
mendorong orang-orang untuk pergi ke laut.
Harta karunku?
Jika mau, kau boleh mengambilnya!
Temukanlah!
Aku meninggalkan semua hartaku di sana!
Lalu, orang-orang berlayar menuju
Grand Line untuk mengejar impian mereka!
Dunia telah memasuki Great Pirate Era!
♫Kita akan mengumpulkan
semua impian kita♫
♫dan berangkat untuk mencari sesuatu♫
=ONE PIECE=
♫Kompas hanya menyebabkan penundaan♫
♫Dipenuhi kegirangan,
aku mengambil kemudi♫
♫Jika peta harta karun berdebu
sudah terbukti, itu bukan lagi legenda!♫
♫Ketika badai pribadi datang♫
♫cukup menumpangi bioritme orang lain♫
♫dan anggap saja tidak terjadi apa-apa♫
♫Kita akan mengumpulkan
semua impian kita♫
♫dan berangkat untuk mencari sesuatu♫
♫Sebuah koin di dalam saku-ku,
apakah kau mau menjadi temanku?♫
♫Kita, Kita ada di dalam kapal pesiar!♫
♫Kita semua!♫
Usoppu Hanma!
Usoppu Wagomu!
Serangan Spesial!
Namari Boshi!
Usoppu Hanma!
Aku menang!
Rasakan itu!
Jika aku memiliki air, aku bisa membunuh
manusia seperti kalian
tanpa menyentuh kalian sama sekali.
Itulah perbedaan antara
Fishmen dan manusia.
Arlong!
Kak Nami!
Nami-san!
Hei, Nami!
Aku baru saja akan membunuh
beberapa bajak laut.
Untuk apa kau datang kemari?
Untuk membunuhmu.
(Luffy dalam Kekuatan Penuh!
Tekad Nami dan Topi Jerami)
Untuk membunuh aku?
Kau tidak akan pernah takut, ya?
Sudah berapa kali kau mencoba
untuk membunuhku
selama delapan tahun bersama kami?
Kau pernah melakukan pembunuhan,
racun, serangan secara diam-diam.
Apakah kau benar-benar mampu membunuhku?
Kau harus sepenuhnya menyadari bahwa
kalian manusia tidak bisa membunuhku.
Sekarang, dengarlah.
Aku tidak akan membunuhmu,
dan kau tidak bisa bebas dariku.
Nami.
Kau akan menjadi ahli peta kami
untuk selamanya.
Namun, seperti yang kau ketahui,
aku adalah pria yang baik.
Jika memungkinkan, aku ingin kau
menjadi ahli peta kami dengan sukarela.
Jadi, bagaimana jika begini?
Aku akan membunuh semua orang
yang ada di sini kecuali kau.
Namun, jika kau bersedia kembali
ke Bajak Laut Arlong,
menjadi salah satu pemimpin
dan menggambar peta laut,
aku tidak keberatan untuk membiarkan warga
Cocoyashi Village tetap hidup.
Namun, aku tidak bisa membiarkan
orang-orang ini hidup.
Mereka sangat keterlaluan.
Pertanyaannya adalah
kau ingin bersama dengan siapa.
Kalu lebih memilih memihak kepadaku
dan selamat bersama para warga desa,
atau memihak pada pecundang-pecundang itu
dan melawanku bersama mereka.
Namun, orang yang kau andalkan
dalam kondisi seperti ini,
sudah jelas bahwa
ini tidak akan berakhir baik bagimu.
Nami.
Apakah kau temanku?
Atau teman mereka?
Tidak adil.
Jika aku berkata bahwa aku berteman
dengan Luffy dan yang lainnya,
semua orang akan terbunuh.
Jika aku berkata bahwa
aku adalah teman Arlong,
maka semua warga desa akan terselamatkan.
Tergantung pada ucapanku,
semua orang akan.
Licik sekali!
Tidak peduli apa yang dia pilih,
dia tidak akan membebaskan Nami!
Tetapi!
Luffy.
Tolong aku.
Tentu saja!
Aku tidak boleh meragukan kata-katanya!
Semuanya, maaf!
Mohon matilah bersamaku!
Baik!
Kami akan melakukannya!
Kami akan melawan!
Ternyata.
Semuanya ingin dibunuh.
Tolong! Tolong!
Hidup! Hidup! Hidup! Hidup! Hidup!
Hm?
Apa itu?
Akhirnya.
Yang perlu kita lakukan sekarang adalah
menyingkirkan beban kakinya.
Oh.
Jadi, itu maksudmu.
Jangan-jangan?
Bang Luffy!
Apa?
Hei, bertahanlah!
Sadarlah!
Tiga puluh detik!
Aku tidak bisa bertahan
lebih lama dari itu.
Zoro!
Itu sudah cukup!
Di sana tidak ada air mancur.
Jangan-jangan itu adalah
manusia karet itu?
Jangan khawatir.
Tidak ada apa-apa di situ,
dasar manusia setengah ikan!
Seingatku, aku sudah memberitahumu
untuk tidak mengatakan kata itu lagi.
Zoro yang sudah sekarat!
Jika aku menendang
dan memecahkan beban kaki itu,
maka dia bisa bertarung.
Luffy, kaulah satu-satunya orang
yang bisa bertarung sekarang!
Di dalam laut, orang dengan kekuatan
Devil Fruit seharusnya akan kehilangan
tenaga untuk bertahan,
termasuk kekuatannya dan mati.
Jika dia masih hidup,
berarti ada seseorang yang sedang
mengacaukan permainan ini.
Kau baik-baik saja?
Syukurlah jika kau baik-baik saja!
Iya! Oh?
Apa? Ada apa?
Kakek, di mana kincirmu?
Kincirmu keren.
Siapa yang peduli tentang itu sekarang?
Mengacaukan?
Sejak awal, ini sudah tidak seperti
permainan yang adil.
Bagaimanapun,
jika ada halangan, aku harus mengeceknya.
Minggir.
Tamago Boshi!
Aku akan membantumu, Zoro!
Bang Usopp! Dia baik-baik saja?
Berani sekali!
Itu adalah kedatangan yang megah!
Bertarung dengan sekuat tenaga!
Kau ada di sana?
Usopp!
Dengar, Nami!
Aku mengalahkan salah satu pemimpinnya!
Salah satu pemimpinnya!
Pria dengan wajah seperti ini.
Fishmen adalah lawan yang mudah!
Kau mengalahkan Choo?
Mampus!
Dengan kedatanganku, pertarungannya
seketika memasuki tahap puncak!
Itu menuju babak terakhir!
Hei, kau bisa membebaskan diri?
Oh, itu tidak mungkin.
Aku tidak ada tenaga sama sekali.
Keluar! Keluar! Keluar!
Bang Koki!
Aku tidak tahu apa
yang terjadi di dalam air,
tapi tindakannya pasti penting!
Bang Zoro!
Berjuang dan hentikanlah Arlong!
Oke!
Setidaknya kita harus mencegah Arlong
pergi ke dalam laut, ya?
Aku akan membuatnya
tidak bisa bergerak.
Aku tidak akan membiarkanmu!
Hei, Arlong! Lihat ke sini!
Apa? Bang Usopp!
Berani sekali!
Usoppu...
- Wagomu!
- Kau menghalangiku.
Sepertinya kau ingin mati duluan,
Roronoa Zoro.
Sekarang! Beraksilah, Zoro!
Apa yang sebenarnya ingin kau lakukan?
Aku tidak akan mati.
Aku akan mematahkan hidung kebanggaanmu!
Dasar bodoh.
Ini adalah hidung kebanggaan
karena ini tidak dapat dipatahkan.
Jika kau menggunakan kekuatan penuhmu,
kau mungkin bisa membuatnya tergores.
Bang.
Lihat ke sana!
Hm?
Ahh? Gurita berengsek itu bangun!
Lalu, apa yang dia lakukan?
Sialan! Aku pikir karet itu
akan terbang ke arahku!
Apa?
Lihat? Dialah targetku!
Bukankah tadi kau berteriak “Arlong”?
Gurita.
Roronoa Zoro!
Aku tidak akan melepaskanmu!
Aku akan menghancurkan temanmu
yang pergi ke dalam laut!
Kau tidak perlu khawatir, karena
bagaimanapun juga, kalian semua akan mati.
Bang Zoro!
= ONE PIECE =
Kakak Nami-san!
Serahkan sisanya kepadaku!
Fishmen!
Menyingkirlah, kakak.
Aku akan memecahkan batu itu
dengan tendanganku!
Gurita itu!
Takoyaki Punch!
Kakak!
Zoro!
Jadi, hanya itu saja?
Itu terlalu cepat.
Ada apa dengan semua perban itu?
Apakah kau terjatuh di suatu tempat?
Ada apa dengan bekas luka ini?
Bagaimana dia masih bisa hidup
dengan tubuh seperti ini?
Bagaimana dia masih bisa berdiri?
Tatapan seperti apa itu?
Apakah itu adalah
tatapan orang yang akan mati?
Sudah jelas bahwa dia adalah
orang yang harus aku bunuh
di sini, sekarang juga!
Jika seseorang tidak bergerak,
maka lukanya tidak akan terbuka.
Benar.
Kau merasa situasi seperti ini lucu?
Aku tidak berbicara mengenai diriku.
Aku berbicara mengenai Manusia Gurita itu.
Apa?
Sepertinya aku sudah pernah memberitahumu.
Kami memenangkan permainan ini.
Sialan!
Itu membuatku terkejut!
Sejak awal, kaulah orang yang membuat
semua ini menjadi begitu rumit!
Benar!
Pergi dan lawan ikan hiu berengsek itu,
dasar bodoh!
Sudah lepas, Nak?
Sudah!
Wah! Aku kembali!
Manusia karet!
Bang Luffy!
Luffy!
Dasar manusia karet berengsek!
Kau terlambat, bodoh!
Zoro!
Ha? Hei! Hentikan!
Jangan-jangan kau...
Ayo kita tukar tempat!
Dasar bodoh!
Gomu Gomu no Kane!
Kemudian, Muchi!
Gomu Gomu no Pisutoru!
Gatoringu!
Oke!
Apakah kau melakukan sesuatu?
Itu tidak mempan!
Iya, itu hanya pemanasanku saja.
Dasar bodoh!
Aku akan membunuhnya!
Dasar sekumpulan pecundang,
Masih berusaha untuk bertahan.
Kau akan lebih bahagia
jika kau mati di dasar laut.
Hm? Tidak juga.
Aku senang bahwa mereka menyelamatkanku.
Apakah kau mengerti
betapa marahnya diriku?
Itu kemarahan karena melihat saudara
kesayanganku dihancurkan oleh cacing.
Sebentar lagi kau akan menyadari bahwa
kau seharusnya mati tanpa melawan.
Apakah Bang Luffy akan baik-baik saja?
Semua serangannya yang kuat
tidak efektif sama sekali.
Yang terpenting adalah
sejauh apa Bang Zoro terbang?
Ayo, Luffy! Aku akan membantumu!
Kau tidak perlu mengkhawatirkannya.
Jika dia kalah,
kalian semua juga akan mati.
Iya, kami akan mati.
Jika itu terjadi,
maka East Blue akan berakhir juga.
Apa perbedaan yang mengejutkan
antara kau dan aku?
Hidung.
Rahang?
Aku penasaran,
apakah Bang Luffy sedang bercanda.
Tidak, dia sangat serius.
Selaput!
Spesies!
Dasar bodoh! Dia melukai dirinya
dengan menggigit batu!
Sekarang, giginya rus...
Dia menghancurkan pilar batu itu
dengan giginya!
Ahh! Mengerikan!
Dia hebat sekali!
Jika kau mengenai gigitannya,
itu tidak hanya meninggalkan bekas gigitan
tapi gigitannya akan menembus tulangmu!
Apakah kau melihatnya?
Inilah kekuatan bawaan seorang Fishmen.
Takdir mendiskriminasi
manusia seperti kalian,
dan membuat kalian menjadi makhluk
tidak berdaya yang tunduk pada Fishmen.
Manusia seperti kalian
adalah makhluk rendahan.
Kita berada di level yang berbeda
sejak kita lahir.
Aku akan menunjukkan kepadamu
perbedaan sesungguhnya antara kau dan aku.
Iya, silakan.
Aku tidak akan dikalahkan
oleh seekor ikan.
Aku...
(Bersambung)
Akan menjadi King of Pirates!
♫Perasaanku yang meluap tidak terhubung♫
♫Saat aku menggenggam
tanganmu dengan kuat♫
♫Aku akan berangkat sendiri♫
♫Jadi, selalu memperhatikan aku
ketika aku pergi menjauh♫
♫Aku sedikit memikirkannya
sejak pagi ini♫
♫Mengapa menjadi begitu panas?♫
♫Memulai dari berbagai titik,
aku belum bisa meninggalkannya♫
♫Aku ingin menangkap perasaan-perasaan
yang menghilang itu♫
♫Aku bahkan sudah hampir menguasai
diriku sendiri♫
♫Aku ingin memeluk mimpiku
yang telah pergi♫
♫Bersamamu, aku bisa berlari ke sana♫
=ONE PIECE=
Oh? Arlong pergi ke mana?
Luffy! Laut!
Laut? Wah! Ada seekor ikan hiu!
Itu adalah Arlong!
Oh, dia melarikan diri?
Ini gawat!
Kekuatan dia melipat ganda dalam air.
Ahh! Awas!
Wah!
Luffy!
Episode Berikutnya di One Piece!
(Ledakan! Serangan Sengit
Fishman Arlong dari Laut!)
Aku akan menjadi King of Pirates!
(Bersambung)